Списки мають важливе значення для структурування інформації. Немає нічого складного в створенні списків в Markdown. Просто вставте зірочки (`*`) чи тире (`-`) перед кожним елементом для невпорядкованого списку або поруч число з точкою для упорядкованого одного (наприклад, 1., 2., 3.).

### Невпорядковані списки

Ось приклад Невпорядкованого списку:

    * пункт1
    * пункт2
    * пункт3

І це буде перетворено в:

* пункт1
* пункт2
* пункт3

Штрихи працюють також:

    - перший елемент з тире
    - другий елемент з тире

Goes to:

- перший елемент з тире
- другий елемент з тире

### Впорядковані списки

Ось приклад простого впорядкованого списку:

    1. пункт1
    2. пункт2
    3. пункт3

Який буде перетворений в:

1. пункт1
2. пункт2
3. пункт3

Як ви можете бачити, це позначення є дуже інтуїтивними і читаними.

### Вкладені списки

Там немає нічого складного про створення вкладеного списку. Просто додайте табуляцію чи пробіл для вкладених елементів, таких як:

    - елемент 1
      - елемент 1.1
      - елемент 1.2
    - елемент 2
      - елемент 2.1
    - елемент 3

Для списків з `*` і впорядкованих списків це працює також добре.

## ЗАВДАННЯ

У новому файлі додайте заголовок першого рівня `Lists`.

Спробуйте написати свій власний список. Будь ласка, створіть новий файл і невпорядкований список в ньому:

- One
  - 1.1
  - 1.2
- Two
  - 2.1
  - 2.2
- Three
- Four
- Five

Коли ви закінчите, будь ласка, перевірте ваше рішення.

---
